1 用实体化的心之利刃劈开对手，容易击中要害。
2 用大字形状的火焰烧尽对手，有时会让对手陷入灼伤状态。
3 将头脑清空，瞬间忘记某事，从而大幅提高自己的特防。
4 提高气势，释放出全部力量，有时会降低对手的特防。
6 用电气团撞向对手，自己比对手速度越快，威力越大。
7 向对手发出微弱的电击，从而让对手陷入麻痹状态。
8 让身体放松变得轻盈，以便高速移动，9大幅提高自己的速度。
9 掀起潮水进行攻击，自己的HP越少，招式的威力越小。
11 在5回合内一直降雨，从而提高水属性的招式威力，火属性的招式威力则降低。
12 用无数青白色且闪耀的光纤攻击对手。
13 向对手喷射煮得翻滚的开水进行攻击，有时会让对手陷入灼伤状态。
15 将大地的力量变化为利刃攻击对手。
16 利用地震的冲击攻击对手。
17 使出全部力量攻击对手。使用后会因为反作用力，自己的特攻大幅降低。
18 爆发怒火攻击对手，自己的HP越少，招式的威力越小。
19 激烈地跳起神秘且强有力的舞蹈，从而提高自己的攻击和速度。
20 从大大的口中掀起冲击波攻击对手。
21 用强烈的风席卷对手进行攻击。
22 吃掉正在睡觉的对手的梦进行攻击，回复对手所受到伤害的一半的HP。
23 施以诱导睡意的暗示，让对手陷入睡眠状态。
24 从体内发出充满恶意的恐怖气场，有时会使对手畏缩。
25 谋划诡计，激活头脑，大幅提高自己的特攻。
26 释放出扭曲时间般的强大力量攻击对手，下一回合自己将无法动弹。
27 使用坚硬的尾巴摔打对手进行攻击，有时会降低对手的防御。
28 将皮肤变得坚硬如铁，从而大幅提高自己的防御。
29 用尖锐的巨爪劈开对手进行攻击。
30 将对手连同周围的空间一起撕裂并给予伤害，容易击中要害。
31 从天空中向对手落下陨石，使用之后因为反作用力，自己的特攻会大幅降低。
32 在自己身体周围覆盖用水制造的幕，每回合回复HP。
33 用美丽而激烈的青焰包裹住对手进行攻击，有时会让对手陷入灼伤状态。
34 释放出巨大的火焰，受到巨大的闪电影响时，招式威力会提高。
35 让强大的电流覆盖全身，猛撞向对手进行攻击，有时会让对手陷入麻痹状态。
36 释放出巨大的闪电，收到巨大的火焰影响时，招式威力会提高。
37 借用月亮的力量攻击对手，有时会降低对手的特攻。
38 第1回合吸收能量，第2回合大幅提高特攻、特防和速度。
39 向对手发射强光，并给予伤害。
40 从锁定的对手身上吸取HP，回复给予对手伤害的一半以上的HP。
41 以流星般的气势猛撞对手，可无视对手的特性并进行攻击。
42 将从全身聚集的钢铁化为光束，激烈地发射出去。自己也会受到伤害。
43 汲取宇宙中的神秘的力量，从而提高自己的防御和特防。
44 放出奇异的光线攻击对手。
45 用光柱来进行攻击，比较自己的攻击和特攻，用数值相对较高的一项给予对方伤害。
46 用棱镜的力量发射强烈光线，下一回合自己将无法动弹。
47 蓄力攻击，如果能在对手之后攻击，招式的威力会变成2倍。
48 无极汰那变回原来的样子后发动的最强攻击，下一回合自己将无法动弹。
49 用带毒的触手或手臂刺入对手。有时会让对手陷入中毒状态。
50 向对手发射强烈的光线进行攻击，下一回合自己将无法动弹。
51 向对手发出无数的光弹，很难掌控光弹所带有的属性。
52 激励自己，从而提高攻击和特攻。
53 向对手发出强力电击进行攻击，有时会让对手陷入麻痹状态。
54 向对手劈下暴雷进行攻击，有时会让对手陷入麻痹状态。